Regras do envio automático de NF/Boleto/Demonstrativo

Os arquivos devem ter nomes específicos

Nome do arquivo de nota fiscal.

NF ??? XXXXXXX.pdf

Onde ??? é o número da nota fiscal e XXXXX é o nome da empresa ou qualquer texto.

Nome do arquivo de boleto

Boleto NF ??? XXXXXXX.pdf

Onde ??? é o número da nota fiscal e XXXXX é o nome da empresa ou qualquer texto.

Obs: O texto deve ser como esta escrito como acima em relação a maiusculo/minusculo, boleto com B maiusculo e NF também.

O demonstrativo é gerado automáticamente.
